1. Pixel là gì: đơn vị điểm ảnh nhỏ nhất trên một tấm ảnh (mỗi pixel được biễu diễn bởi RGB)
---
2. Canvas: như tờ giấy, hay còn gọi là khung khi mình thiết kế giao diện chặng hạn như: màn hình iphone, ipad
---
3. RGB color: thường sử dụng Hexa để biểu diễn
 - FFFFFF có thể viết tắt: FFF
 - ABC: là AABBCC
 - Nếu R=G=B : thì đó là màu xám
 - 000 : sáng hết, đó là màu sáng
 - FFF : tắt hết, màu đen
---
4. Solid vs Gradient fill
 - Cách tô màu
 - Soild tô một màu duy nhất
 - Linear Gradient: màu đổ từ a -> b có thể sử dụng hướng
 - Radial Gradient: màu đổ theo vòng tròn từ tâm đi ra

5. Color palettes
 - Các mã màu nên được sử dụng chung với nhau khi thiết kế, tránh sử dụng màu tương phản
 
6. Fonts
 - Sử dụng fonts khi thiết kế
 - Lựa chọn font hỗ trợ unicode (là font có hỗ trợ tiếng việt)
 
7. Icon
 Có 2 dạng icon được sử dụng
 - Dạng file scv: kéo thả và sử dụng
 - Dạng icon dùng dưới dạng: nhập mã Hexa (lúc này cần chỉnh trình nhập bàn phím thành nhập Unicode)
 
8. Shapes
 - Dạng hình khối sử dụng khi thiết kế phần mềm
 Hình vuông
 + Dạng vuông vuông góc hoặc bo tròn góc
 Hình tròn: có thể kéo thả thành esclip

9. Border & spacing
 - Border: đường viền cho đối tượng mình xét
 - Pading: khoảng cách từ viền của đối tượng so với nội dung bên trong
  + Được biểu diễn dưới dạng: top, bottom, left, right
 - Margin: khoảng cách giữa các object với nhau
 -1 Nếu xem màn hình là một box thì nội dung bên trong là pading so với bên ngoài

10. Layer
 - Layer chính là lớp

11. Mask
 - Mask là kỹ thuật lồng hình vào trong hình khối khác và không lọt ra khỏi hình bên ngoài
 - Layer hình nằm dưới layer khung
 
12. Opacity
 - Độ trong suốt cho object hoặc màu nào đó
 - Làm sao để hiển thị chữ dễ đọc trên hình ảnh
 - Chữ dễ đọc trên nền ngược màu nhất
 C1: Sắp xếp lần lượt các layer sau: hình -> layer rỗng (layer 2) -> chữ. Điều chỉnh opacity cho layer rỗng cho đến khi chữ dễ đọc -> giao diện cũng trực quan hơn và đẹp hơn.
 C2: Tại layer 2 tuỳ chỉnh Gradient fill chọn màu từ tối đến sáng (với Opacity = 0)
 
13. Consistency
 - Có thể dịch là tính thống nhất trong design
 - Các tiêu chí sau đây
  + Đường viền đồng đều
  + Spacing (pading & margin)
  + Fonts
  + Shadow
  
14. Blur effect
 - Hiệu ứng làm mờ nền phía sau
 - Tương tự khi sử dụng với mask
 - Tạo một layer hình làm mờ, sau đó kéo layer khung lên trên cùng sau đó chọn Mask
 
15. Shadow effect
 - Canh chỉnh theo trục x và y
 - Điều chỉnh độ blur (đổ bóng toả ra xung quang nhiều hay ít)
 
16. Reusablity
 - Tái sử dụng các component
 - Trong phần mềm Steck nếu dùng dấu / cho tên thì có thể group theo tên
 - Khi thay đổi bất kì thuộc tính nào trong component thì trang bên ngoài có chèn componet đó sẽ được update theo -> Giữ được tính consitency
 
17.Bitmap vs. Vector
 - Khi phóng to ảnh sẽ bị răng cưa
 Sự khác nhau giữ PNG và SVG
	+ Nếu dùng PNG (bitmap) khi zoom bị lên sẽ bị hiện tượng răng cưa (do được lưu theo dạng pixel)
	+ Đối với SVG (vector) thì khi zoom lên sẽ không bị hiện tượng trên (khi zoom lên sẽ được render lại)
 - So sánh file lưu giữ SVG và PNG
	+ SVG: lưu giống HTML, các đường kẻ, toạ độ, 

18. 12 columns gird layout
 - Layout là cách bố trí sắp xếp các đối tượng trong màn hình
 
19. Responsive design
 - Trải nghiệm người dùng: hiển thị trang web trên laptop cho điện thoại
 - Cứ bên phải cho xuống dưới
 - Nếu có nào nằm ngang quá nhiều, có thể cho hiệu ứng trượt
 - Thanh menu có thể chuyển về biểu tượng menu
 
20. Next step
 - themeforest
 - social media: with #ui keyword
 - goodui.org
 - invision app