Các hàm khi sử dụng mảng

map() ánh xạ giá trị từ mảng ban đầu thành mảng với giá trị khác. Giá trị trả về là mảng

filter() lọc những giá trị thỏa điều kiện. kết quả là mảng. Giá trị lọc là true/flase

find() tìm giá trị trong mảng thỏa điều kiện. trả về 1 giá trị, sau khi tìm được điều kiện true

reduce() (total, item) 
(item1, item2) hàm tính giá trị xong gộp lại vào item1 kết quả chỉ là 2 số

Array.isArray(item) kiểm tra item có phải là array không

cú pháp if ba ngôi condition ? true : false


Math Object
Math.celi() làm tròn lên
Math.floor() làm tròn xuống
